Задание №4
Напиши на C++ программу обеспечивающую обработку линейного
двусвязного списка. Узлы списка должны хранить информацию о городах. В состав этой
информации входят:
- название города;
- название региона;
- количество жителей.
Чистый C++, список реализовать в коде, стандартные структуры данных не использовать.
Над списком требуется произвести следующие операции (меню в цикле в программе):
а) построение и заполнение узлов списка данными с клавиатуры;
а.1) построение и заполнение узлов списка данными из csv файла;
б) вывести на экран названия регионов в порядке убывания суммарной численности
городского населения (использовать наиболее простую реализацию);
в) удалить узлы, хранящие информацию о городах указанного (с клавиатуры)
региона;
г) очистить список.

Задание №5
Разработать программу обеспечивающую:
1) формирование хэш-таблицы (размерность – не более числа литер в латинском
алфавите), позволяющей хранить информацию о введенных с клавиатуры словах;
механизм обработки коллизий в построенной таблице должен обеспечиваться путем
формирования вспомогательных списков «конфликтующих» слов, связываемых с
соответствующей ячейкой таблицы;
2) реализацию поиска заданного слова в хэш-таблице.

Задание №6
Реализовать программу построения и обработки бинарного дерева поиска. Дерево
заполняется вводимыми с клавиатуры числами (признак окончания входной
последовательности – ввод числа 0). После этого должен поддерживаться быстрый поиск
задаваемых с клавиатуры чисел в построенном дереве. По окончании операций поиска
программа должна очистить память, занимаемую древесной структурой данных.

Задание №7
Расширить функциональность программы из лабораторной работы №6 путем ее
дополнения функцией вывода элементов построенного дерева на экран:
а) в префиксном порядке;
б) в инфиксном порядке;
в) в постфиксном порядке.
Дополнить программу вводом соответствующего меню, позволяющего выбирать
номера пунктов задания.

Задание №8
Расширить функциональность программы из лабораторной работы №6 путем ее
дополнения функцией вывода элементов построенного дерева на экран по уровням
(сверху вниз, слева направо).

Задание №9
Разработать программу построения и использования структуры быстрого поиска
чисел с первичным разделением интервала искомых чисел на базе хэш-массива
фиксированной длины. С каждым элементом хэш-массива должен связываться корень
бинарного дерева поиска, в которым должны размещаться ключи из соответствующего
поддиапазона

4 задание впринципе написано,но нужно написать не города в порядке убывания,а регионы.